Artis apa yang hobi main sepeda?
Kayu apa yang bisa di makan?
Pulau apa yang santai?
Kota di Indonesia yang sudah tidak terpakai?
Hewan yang pendiam?
Ikan apa yang bisa terbang?
Ikan yang suka berhenti?
Hewan yang paling sehat?
Jenis kucing yang tidak pernah salah?
Siapa artis yang harum banget?
Shawn Mendes kalau dibelakang panggung jadi apa?
Hewan yang selalu ada di 17 agustusan?
Hewan yang sering digunakan perempuan?
Eminem kalau haus jadi apa?
Pembuatan tahu dan tempe lama karena?
Angkutan umum apa yang suka bikin jalanan basah?
Profesi apa yang memabukkan?